Wang Yuya
Wang Yuya
Director Chang
Regisseur Chang
Understood.
Verstanden.
I got it.
Ich habe es.
Okay.
Okay.
I'll go check out the situation first.
Ich werde mir zuerst die Lage ansehen.
If necessary,
Falls erforderlich,
I'll request backup from the team.
Ich werde das Team um Verstärkung bitten.
Alright.
In Ordnung.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Chi Xia
Chi Xia
I'm leaving.
Ich gehe.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
To Tu Guolin's hometown,
In Tu Guolins Heimatstadt,
Yuji.
Yuji.
Aren't you afraid of breaking the rules?
Haben Sie keine Angst, die Regeln zu brechen?
What are you thinking?
Was denkst du?
There's an abandoned resort in Yuji
Es gibt ein verlassenes Resort in Yuji
where a homicide occurred.
wo ein Mord geschah.
Three people died.
Drei Menschen starben.
The town police station requested support from the city bureau.
Die städtische Polizeistation bat das Stadtbüro um Unterstützung.
Chief Chang wants us to go there first.
Chief Chang möchte, dass wir zuerst dorthin gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
Let me be clear upfront.
Lassen Sie mich das gleich zu Beginn klarstellen.
Follow all orders.
Befolgen Sie alle Anweisungen.
About Tu Guolin,
Über Tu Guolin,
we'll discuss it when the time is right.
wir besprechen es, wenn die Zeit reif ist.
Jue.
Ja.
After I leave,
Nachdem ich gegangen bin,
the team is in your hands.
Das Team liegt in Ihren Händen.
If you need anything...
Wenn Sie etwas brauchen ...
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Bye.
Tschüss.
Chi Xia
Chi Xia
Qu Bai
Qu Bai
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm here for business.
Ich bin geschäftlich hier.
Come in quickly.
Komm schnell rein.
Don't stay out here.
Bleiben Sie nicht hier draußen.
Here, dry yourself.
Hier, trockne dich ab.
Thank you.
Danke schön.
Not bad, Mr. Qu.
Nicht schlecht, Herr Qu.
Your business has reached into the rural economy.
Ihr Unternehmen hat die ländliche Wirtschaft erreicht.
Just making a living.
Ich verdiene einfach meinen Lebensunterhalt.
I have a construction team
Ich habe ein Bauteam
working with Yuji Village Committee on road construction.
Zusammenarbeit mit dem Yuji Village Committee beim Straßenbau.
So I come here often.
Deshalb komme ich oft hierher.
I heard that Yuji is developing rural tourism this time,
Ich habe gehört, dass Yuji dieses Mal den ländlichen Tourismus entwickelt.
so I came to see
also kam ich, um zu sehen
if there's anything I can help with.
wenn ich irgendwie helfen kann.
Just call it making money.
Nennen Sie es einfach Geld verdienen.
Why make it sound so noble?
Warum soll es so edel klingen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Officer Luo,
Offizier Luo,
we meet again.
wir treffen uns wieder.
Yes,
Ja,
Why do we keep running into each other?
Warum laufen wir uns ständig über den Weg?
Maybe I have a special connection with the police.
Vielleicht habe ich eine besondere Verbindung zur Polizei.
Having a connection with the police
Verbindung zur Polizei haben
isn't exactly a good thing.
ist nicht gerade eine gute Sache.
I think it's quite nice.
Ich finde es ganz nett.
Makes me feel safe.
Gibt mir ein Gefühl der Sicherheit.
Why don't we talk inside?
Warum reden wir nicht drinnen?
You might catch a cold out here.
Sie könnten sich hier draußen erkälten.
Officers, please carry on with your work.
Offiziere, bitte machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
I need to go out for something.
Ich muss etwas raus.
I'm also staying at the government guesthouse.
Ich wohne auch im Gästehaus der Regierung.
We'll catch up another time.
Wir sehen uns ein anderes Mal.
Here, this is yours.
Hier, das gehört dir.
Thank you.
Danke schön.
Coming.
Kommen.
Is it really as you feared?
Ist es wirklich so, wie Sie befürchtet haben?
Perhaps.
Vielleicht.
Young master,
Junger Meister,
what should we do next?
was sollen wir als nächstes tun?
Stay alert
Bleiben Sie wachsam
and adapt to the situation.
und sich der Situation anpassen.
Understood.
Verstanden.
Which room is that person staying in?
In welchem ​​Zimmer wohnt diese Person?
Which person?
Welche Person?
The one who talked to us at the entrance.
Derjenige, der am Eingang mit uns gesprochen hat.
Tall guy.
Großer Kerl.
Fair-skinned.
Hellhäutig.
Looks quite refined.
Sieht ziemlich edel aus.
Surname Qu.
Nachname Qu.
Can you check for me?
Können Sie das für mich überprüfen?
Sorry,
Entschuldigung,
we can't disclose customer information.
Wir können keine Kundeninformationen weitergeben.
We're police officers.
Wir sind Polizisten.
Room 316.
Zimmer 316.
How many people?
Wie viele Personen?
One,
Eins,
but there's another person traveling with him,
aber es gibt noch eine andere Person, die mit ihm reist,
staying across from him in Room 317.
wohnt ihm gegenüber in Zimmer 317.
When did they arrive?
Wann sind sie angekommen?
Half an hour ago.
Vor einer halben Stunde.
Captain Luo, what are you doing?
Kapitän Luo, was machen Sie?
I have reasonable suspicion.
Ich habe einen begründeten Verdacht.
I'm working.
Ich arbeite.
Your rooms are ready,
Ihre Zimmer sind bereit,
225 and 226.
225 und 226.
Let's pack up
Lass uns packen
and go straight to the station.
und gehen Sie direkt zum Bahnhof.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Hello, Captain Luo.
Hallo, Kapitän Luo.
I'm a police officer from Yuji Town station.
Ich bin ein Polizeibeamter der Polizeiwache Yuji Town.
My name is Wei Guoliang.
Mein Name ist Wei Guoliang.
You can call me Xiao Wei.
Sie können mich Xiao Wei nennen.
Our chief is away for training.
Unser Chef ist auf einer Schulung.
He asked me to escort you both to the station
Er hat mich gebeten, Sie beide zum Bahnhof zu begleiten
and assist with your investigation.
und unterstützen Sie bei Ihren Ermittlungen.
Hello.
Hallo.
This is Chi Xia from the Major Crimes Unit.
Hier ist Chi Xia von der Abteilung für Schwerverbrechen.
Hello, boss.
Hallo, Chef.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
I'm not your boss.
Ich bin nicht Ihr Chef.
We're all comrades.
Wir sind alle Kameraden.
Then let's
Dann lass uns
go straight to the station.
Gehen Sie direkt zum Bahnhof.
Okay.
Okay.
I apologize,
Ich entschuldige mich,
officers.
Offiziere.
It's on the display board.
Es steht auf der Anzeigetafel.
Let's make do with this.
Begnügen wir uns damit.
Here's the situation.
Hier ist die Situation.
Yesterday afternoon,
Gestern Nachmittag,
the station received an anonymous call.
Der Sender erhielt einen anonymen Anruf.
The caller
Der Anrufer
reported finding multiple bodies at Bailong Resort,
berichtete über den Fund mehrerer Leichen im Bailong Resort,
then hung up immediately.
dann sofort aufgelegt.
I didn't have time to verify the caller's identity
Ich hatte keine Zeit, die Identität des Anrufers zu überprüfen
and led a team directly to the scene.
und führte ein Team direkt zum Tatort.
When we arrived,
Als wir ankamen,
all the abandoned buildings had their doors and windows sealed.
In allen verlassenen Gebäuden waren Türen und Fenster versiegelt.
We noticed one door was open
Wir bemerkten, dass eine Tür offen war
and went in to investigate.
und ging hinein, um nachzusehen.
I should add something here.
Ich sollte hier etwas hinzufügen.
In these abandoned buildings at Bailong Resort,
In diesen verlassenen Gebäuden im Bailong Resort,
there were multiple wooden statues stored,
Es wurden mehrere Holzstatuen gelagert,
including mountain deity statues,
darunter Statuen von Berggottheiten,
twelve in total.
insgesamt zwölf.
These mountain deity statues have protected Yuji Town residents for generations
Diese Berggottheitsstatuen haben die Bewohner der Stadt Yuji seit Generationen beschützt
and hold a very important place
und nehmen einen sehr wichtigen Platz ein
in the hearts of the townspeople.
in den Herzen der Stadtbewohner.
So to prevent the wooden statues from being damaged,
Um zu verhindern, dass die Holzstatuen beschädigt werden,
the village chief had all doors and windows sealed.
Der Dorfvorsteher ließ alle Türen und Fenster versiegeln.
After we entered the scene,
Nachdem wir die Szene betreten hatten,
we found nothing unusual.
wir haben nichts Ungewöhnliches gefunden.
So I went to the adjacent storage room.
Also ging ich in den angrenzenden Lagerraum.
The door to this storage room wouldn't open at first,
Die Tür zu diesem Lagerraum ließ sich zunächst nicht öffnen,
so I looked through a small window on the side.
also schaute ich durch ein kleines Fenster an der Seite.
And when I looked,
Und als ich hinsah,
I immediately spotted three bodies.
Ich entdeckte sofort drei Leichen.
A locked room murder.
Ein Mord in einem verschlossenen Raum.
There's one more detail I should add.
Ich sollte noch ein Detail hinzufügen.
The village chief said that in this abandoned building,
Der Dorfvorsteher sagte, dass in diesem verlassenen Gebäude
there used to be only ten statues,
Früher gab es nur zehn Statuen,
but somehow the number increased to twelve.
aber irgendwie stieg die Zahl auf zwölf.
So we can't rule out that the killer deliberately moved them in.
Daher können wir nicht ausschließen, dass der Mörder sie absichtlich eingebracht hat.
The number twelve that didn't appear in the last case
Die Zahl zwölf, die im letzten Fall nicht vorkam
has shown up here.
ist hier aufgetaucht.
It's the fox's doing.
Das ist das Werk des Fuchses.
What fox?
Welcher Fuchs?
Never mind.
Egal.
Please continue.
Bitte fahren Sie fort.
Judging from the clothing of the three victims,
Nach der Kleidung der drei Opfer zu urteilen,
they appear to be hikers who came here for recreation.
es scheinen Wanderer zu sein, die zur Erholung hierhergekommen sind.
We don't know exactly why
Wir wissen nicht genau, warum
they entered the Bailong Resort.
Sie betraten das Bailong Resort.
That's still unclear.
Das ist noch unklar.
The cause of death is also unknown.
Auch die Todesursache ist unbekannt.
I've already notified the county forensic team.
Ich habe das forensische Team des Landkreises bereits benachrichtigt.
They're coming here from another scene.
Sie kommen von einer anderen Szene hierher.
But I just received their call.
Aber ich habe gerade ihren Anruf erhalten.
Due to the heavy rain,
Aufgrund des starken Regens
the only access road is flooded.
die einzige Zufahrtsstraße ist überflutet.
So they definitely won't make it here tonight.
Sie werden es also heute Abend definitiv nicht hierher schaffen.
Do this:
Gehen Sie dazu wie folgt vor:
send me all the photos
schick mir alle Fotos
of the bodies later.
der Leichen später.
I'll forward them to the city forensic team
Ich werde sie an das Forensikteam der Stadt weiterleiten.
and ask them to take a look.
und bitten Sie sie, einen Blick darauf zu werfen.
This resort,
Dieses Resort,
after it was abandoned,
nachdem es aufgegeben wurde,
has no one taken it over since?
hat es seitdem niemand übernommen?
This hillside has actually been abandoned for a long time.
Tatsächlich ist dieser Hang schon seit langer Zeit verlassen.
Recently, a businessman
Kürzlich ein Geschäftsmann
leased this entire area
dieses gesamte Gebiet gepachtet
to develop it for tourism.
um es für den Tourismus zu erschließen.
That's why people are paying attention to it again.
Deshalb wird es wieder stärker beachtet.
By the way.
Übrigens.
Sir,
Herr,
the developer asked me to request from you both
der Entwickler hat mich gebeten, von Ihnen beiden eine Anfrage zu stellen
that news about this case
dass Nachrichten über diesen Fall
absolutely must not leak out.
darf auf keinen Fall auslaufen.
He's afraid it will affect the tourism development,
Er befürchtet, dass dies die Entwicklung des Tourismus beeinträchtigen wird.
which would also impact Yuji Town's poverty alleviation plan.
Dies hätte auch Auswirkungen auf den Armutsbekämpfungsplan der Stadt Yuji.
That businessman,
Dieser Geschäftsmann,
when he heard that before construction even began,
als er hörte, dass noch vor Baubeginn
three people had already died,
drei Menschen waren bereits gestorben,
was scared to death.
hatte Todesangst.
Now he's hiding in that rundown Jixiang Inn across the street
Jetzt versteckt er sich in dem heruntergekommenen Jixiang Inn auf der anderen Straßenseite
and doesn't dare to leave at all.
und traut sich gar nicht wegzugehen.
What kind of businessman is this?
Was ist das für ein Geschäftsmann?
What poor mental fortitude.
Was für eine schwache mentale Stärke.
An entrepreneur from Dongzhou,
Ein Unternehmer aus Dongzhou,
Tu Guolin.
Tu Guolin.
Who?
WHO?
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Mr. Tu,
Herr Tu,
why aren't you handling your brother's funeral
warum kümmerst du dich nicht um die Beerdigung deines Bruders
but came to Yuji instead?
aber stattdessen zu Yuji gekommen?
My brother's funeral,
Die Beerdigung meines Bruders,
I sent my ex-wife to handle it.
Ich habe meine Ex-Frau geschickt, um sich darum zu kümmern.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Didn't you say before
Hast du nicht vorher gesagt
that whether Tu Guo'an lived or died
dass, ob Tu Guo'an lebte oder starb
didn't matter to you at all?
war dir das völlig egal?
I did say that,
Das habe ich gesagt,
but he's still my only family.
aber er ist immer noch meine einzige Familie.
Show respect for the dead.
Zeigen Sie Respekt vor den Toten.
I still need to see him off on his final journey.
Ich muss ihn noch auf seiner letzten Reise verabschieden.
It's just that I've run into some trouble lately.
Es ist nur so, dass ich in letzter Zeit einige Probleme hatte.
I couldn't get away,
Ich konnte nicht weg,
so I asked my ex-wife to go instead.
also bat ich meine Ex-Frau, stattdessen zu gehen.
What kind of trouble?
Was für ein Problem?
Business troubles.
Geschäftsprobleme.
Business troubles?
Geschäftliche Probleme?
Is it serious enough to hide in this small hotel?
Ist es ernst genug, um sich in diesem kleinen Hotel zu verstecken?
Isn't this your hometown?
Ist das nicht Ihre Heimatstadt?
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
My funding chain broke.
Meine Finanzierungskette ist gerissen.
I don't dare go back to my old house.
Ich traue mich nicht, in mein altes Haus zurückzukehren.
What if creditors come knocking?
Was ist, wenn die Gläubiger an die Tür klopfen?
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
as soon as I arrived in Yuji,
sobald ich in Yuji ankam,
my project manager Wang Sheng told me
mein Projektmanager Wang Sheng sagte mir
that at Bailong Resort,
dass im Bailong Resort,
someone died,
jemand ist gestorben,
and the deceased was holding my business card when they died.
und der Verstorbene hielt meine Visitenkarte in der Hand, als er starb.
All these problems are coming at me at once.
All diese Probleme kommen gleichzeitig auf mich zu.
You think I want to stay here?
Glaubst du, ich möchte hier bleiben?
Isn't that the police station across the street?
Ist das nicht die Polizeistation auf der anderen Straßenseite?
I thought I could get police protection.
Ich dachte, ich könnte Polizeischutz bekommen.
And you two,
Und ihr zwei,
instead of catching the killer,
anstatt den Mörder zu fassen,
you're here interrogating me.
Sie sind hier und verhören mich.
Isn't that ridiculous?
Ist das nicht lächerlich?
This is our standard police procedure.
Dies ist unser Standardverfahren bei der Polizei.
Just cooperate and we'll be done.
Machen Sie einfach mit, dann sind wir fertig.
Cooperate.
Zusammenarbeiten.
I'll fully cooperate.
Ich werde voll und ganz kooperieren.
The police haven't released any case details to the public.
Die Polizei hat der Öffentlichkeit keine Einzelheiten zum Fall mitgeteilt.
How did Wang Sheng know
Woher wusste Wang Sheng
about the murder at Bailong Resort?
über den Mord im Bailong Resort?
Wang Sheng is the project manager of Bailong Resort.
Wang Sheng ist der Projektmanager des Bailong Resorts.
It's our property.
Es ist unser Eigentum.
Get him here.
Holt ihn her.
I can't reach him.
Ich kann ihn nicht erreichen.
I called him two hours ago,
Ich habe ihn vor zwei Stunden angerufen,
but his phone has been off since then.
aber sein Telefon ist seitdem ausgeschaltet.
Do you think he's telling the truth?
Glauben Sie, dass er die Wahrheit sagt?
No.
NEIN.
At least his claim about coming to Yuji to avoid debts is definitely false.
Zumindest seine Behauptung, er sei zu Yuji gekommen, um Schulden zu vermeiden, ist definitiv falsch.
He didn't even bring luggage.
Er hat nicht einmal Gepäck mitgebracht.
He wasn't planning to stay long.
Er hatte nicht vor, lange zu bleiben.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Heizi,
Heizi,
are you in Yuji?
bist du in Yuji?
Great!
Großartig!
I need you to watch someone.
Du musst auf jemanden aufpassen.
Jixiang Inn.
Jixiang Inn.
Tu Guolin.
Tu Guolin.
Well,
Also,
Captain Luo,
Kapitän Luo,
you can find helpers even in such a remote place.
Auch an einem so abgelegenen Ort findet man Helfer.
He's helped the police solve cases before.
Er hat der Polizei bereits früher bei der Lösung von Fällen geholfen.
Both have helped solve police cases,
Beide haben geholfen, Polizeifälle zu lösen,
yet the treatment is worlds apart.
Dennoch liegen zwischen den Behandlungen Welten.
Don't use that sarcastic tone with me.
Schlagen Sie mir gegenüber nicht diesen sarkastischen Ton an.
I know what you're going to say.
Ich weiß, was Sie sagen werden.
How can Heizi be compared to Qu Bai?
Wie kann Heizi mit Qu Bai verglichen werden?
With Heizi,
Mit Heizi,
I know everything about him.
Ich weiß alles über ihn.
He was imprisoned for theft before,
Er wurde schon einmal wegen Diebstahls inhaftiert,
did time in jail,
saß im Gefängnis,
served his sentence,
seine Strafe verbüßt,
but that was to raise medical funds
aber das war, um medizinische Mittel zu sammeln
for his brother who had leukemia.
für seinen Bruder, der an Leukämie erkrankt war.
He's a man of loyalty and compassion.
Er ist ein loyaler und mitfühlender Mann.
After he got out,
Nachdem er ausgestiegen war,
I found him a job.
Ich habe ihm einen Job besorgt.
He works diligently
Er arbeitet fleißig
and hasn't broken the law since.
und hat seitdem nicht mehr gegen das Gesetz verstoßen.
When I need help,
Wenn ich Hilfe brauche,
I ask for his assistance,
Ich bitte um seine Hilfe,
and he helps me unconditionally.
und er hilft mir bedingungslos.
Do you think
Meinen Sie
Qu Bai could do all this?
Qu Bai konnte das alles tun?
How would you know?
Woher willst du das wissen?
Fine.
Bußgeld.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
I understand everything you've said,
Ich verstehe alles, was Sie gesagt haben,
but regarding your last question,
aber zu Ihrer letzten Frage,
I have my reservations.
Ich habe meine Vorbehalte.
Young Master.
Junger Meister.
Tu Guolin's company executive
Geschäftsführer von Tu Guolin
Wang Sheng, who's in charge of Yuji Tourism Development, has gone missing.
Wang Sheng, der für die Tourismusentwicklung von Yuji zuständig ist, wird vermisst.
Can you find him?
Kannst du ihn finden?
I'll figure something out.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
As soon as possible.
So schnell wie möglich.
Once you find him, leak the information.
Sobald Sie ihn gefunden haben, geben Sie die Informationen preis.
Make it clean.
Mach es sauber.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Heizi.
Heizi.
Any updates?
Gibt es Neuigkeiten?
Someone is watching Tu Guolin.
Jemand beobachtet Tu Guolin.
Based on their behavior,
Basierend auf ihrem Verhalten,
it seems like two separate groups.
es scheint, als wären es zwei getrennte Gruppen.
Keep observing them.
Beobachten Sie sie weiter.
Find out what each group is after.
Finden Sie heraus, was jede Gruppe will.
Got it.
Habe es.
Mr. Ning,
Herr Ning,
do you have any conclusions?
haben Sie irgendwelche Schlussfolgerungen?
What kind of conclusion do you want?
Welche Art von Schlussfolgerung möchten Sie?
You've been giving me nothing but difficult problems all day.
Sie haben mir den ganzen Tag nur schwierige Probleme bereitet.
Who told you
Wer hat es dir gesagt
that forensic experts can perform autopsies from photos?
dass Forensiker anhand von Fotos Autopsien durchführen können?
Only you could come up with something like this.
Nur Sie können sich so etwas ausdenken.
Thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
I'll bring you some Yuji specialties when I return.
Ich bringe Ihnen einige Yuji-Spezialitäten mit, wenn ich zurückkomme.
Just from looking at the photos,
Allein durch das Betrachten der Fotos,
the three victims appear to have
Die drei Opfer scheinen
died from suffocation
an Erstickung gestorben
in a state of hypothermia and oxygen deprivation.
in einem Zustand der Unterkühlung und Sauerstoffmangel.
But under any circumstances,
Aber unter allen Umständen,
considering the current season
unter Berücksichtigung der aktuellen Saison
and the environment shown in the photos,
und die auf den Fotos gezeigte Umgebung,
it just feels...
es fühlt sich einfach an...
Very strange.
Sehr seltsam.
Completely unreasonable.
Völlig unvernünftig.
Have you been to the crime scene yet?
Warst du schon am Tatort?
Not yet.
Noch nicht.
It's dark and the roads are slippery.
Es ist dunkel und die Straßen sind glatt.
We're planning to go first thing in the morning.
Wir planen, gleich morgens loszugehen.
Director Chang asked me to come support you tomorrow.
Direktor Chang hat mich gebeten, Sie morgen zu unterstützen.
Be careful out there.
Seien Sie da draußen vorsichtig.
See you tomorrow then.
Dann bis morgen.
That's great.
Das ist großartig.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
are you resting?
ruhst du dich aus?
What is it?
Was ist das?
Just helping the boss solve some problems.
Ich helfe dem Chef lediglich, einige Probleme zu lösen.
I am getting a bit hungry.
Ich bekomme langsam Hunger.
Come on in.
Komm rein.
Make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Sit there.
Setz dich da hin.
Not bad.
Nicht schlecht.
What skill does instant noodles require?
Welche Fähigkeiten sind für Instantnudeln erforderlich?
It tastes better than Curly's.
Es schmeckt besser als Curly’s.
This case is exhausting.
Dieser Fall ist anstrengend.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Any new developments?
Gibt es neue Entwicklungen?
Tu Guolin wasn't lying.
Tu Guolin hat nicht gelogen.
He was indeed being watched.
Er wurde tatsächlich beobachtet.
By two different groups.
Von zwei verschiedenen Gruppen.
I never expected that in this small town of Yuji,
Ich hätte nie erwartet, dass in dieser kleinen Stadt Yuji,
because of one murder case,
wegen eines Mordfalls,
two rival forces would emerge.
Es würden zwei rivalisierende Kräfte entstehen.
Interesting.
Interessant.
I'm afraid there are more than two groups.
Ich fürchte, es gibt mehr als zwei Gruppen.
The number twelve has appeared again.
Die Zahl Zwölf ist wieder aufgetaucht.
It's possible
Es ist möglich
we were also lured here.
auch wir wurden hierher gelockt.
But twelve didn't appear
Aber zwölf erschienen nicht
in the skeleton dumping case.
im Fall des Skelett-Dumpings.
But come to think of it,
Aber wenn ich darüber nachdenke,
it really doesn't seem like a coincidence.
es scheint wirklich kein Zufall zu sein.
I feel like
Ich fühle mich wie
the secrets I carry
die Geheimnisse, die ich trage
will soon be revealed.
wird bald enthüllt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Don't be afraid of their provocations.
Haben Sie keine Angst vor ihren Provokationen.
I'll face them with you.
Ich werde ihnen mit dir entgegentreten.
Captain Luo
Kapitän Luo
We found something.
Wir haben etwas gefunden.
These three people
Diese drei Menschen
all come from other provinces,
alle kommen aus anderen Provinzen,
namely Yao Lixing,
nämlich Yao Lixing,
Shi Guangxuan,
Shi Guangxuan,
Guo Yiliang.
Guo Yiliang.
The three of them belong to the same
Die drei gehören zur selben
outdoor sports club.
Outdoor-Sportverein.
They get along very well
Sie verstehen sich sehr gut
and often travel together for adventure.
und reisen oft gemeinsam auf Abenteuerreise.
According to their families' recollections.
Nach den Erinnerungen ihrer Familien.
This isn't their first time coming to Yuji.
Sie kommen nicht zum ersten Mal nach Yuji.
They came once before, five years ago.
Sie waren schon einmal hier, vor fünf Jahren.
But the specific details from five years ago,
Aber die genauen Details von vor fünf Jahren,
the families don't know.
die Familien wissen es nicht.
The city forensic examiner Ning Yi has arrived
Der städtische Forensiker Ning Yi ist eingetroffen
and is performing the autopsy.
und führt die Autopsie durch.
Notify our off-duty colleagues
Benachrichtigen Sie unsere dienstfreien Kollegen
to investigate the three victims
die drei Opfer zu untersuchen
and their visit to Yuji five years ago.
und ihr Besuch in Yuji vor fünf Jahren.
You,
Du,
take me and Chi Xia
nimm mich und Chi Xia
to the crime scene.
zum Tatort.
Captain Luo,
Kapitän Luo,
this is the place.
das ist der Ort.
This place
Dieser Ort
really doesn't seem to get many visitors.
scheint wirklich nicht viele Besucher zu haben.
This way.
Hier entlang.
Captain Luo, be careful.
Kapitän Luo, seien Sie vorsichtig.
This storage room door
Diese Lagerraumtür
was extremely difficult to open at the time.
war damals äußerst schwierig zu öffnen.
Back then, we
Damals haben wir
discovered the three bodies through this window.
entdeckte die drei Leichen durch dieses Fenster.
When we were outside,
Als wir draußen waren,
we couldn't determine if the three were alive or dead,
wir konnten nicht feststellen, ob die drei noch lebten oder tot waren,
so we immediately broke down the door.
also haben wir sofort die Tür aufgebrochen.
After entering, we found all three people were already dead,
Als wir eintraten, stellten wir fest, dass alle drei Personen bereits tot waren.
so we immediately went back outside
also gingen wir sofort wieder nach draußen
and notified the police.
und die Polizei verständigt.
The three victims were found in different positions.
Die drei Opfer wurden in unterschiedlichen Positionen gefunden.
One of them
Einer von ihnen
was in this position,
war in dieser Position,
died with his eyes wide open
starb mit offenen Augen
and his body completely rigid.
und sein Körper völlig steif.
The second person was by the toilet,
Die zweite Person war bei der Toilette,
somewhat curled up,
etwas zusammengerollt,
as if frightened by something.
als ob er vor etwas Angst hätte.
The last person
Die letzte Person
was the one bracing against the door.
war derjenige, der sich gegen die Tür stemmte.
Here.
Hier.
Yes.
Ja.
At that time, he was
Zu dieser Zeit war er
acting like he was afraid something would come in.
Er tat so, als hätte er Angst, dass etwas eindringen könnte.
Wei.
Wei.
Did the village chief mention
Hat der Dorfvorsteher erwähnt
which two sculptures were brought in later?
welche zwei Skulpturen wurden später hereingebracht?
The chief didn't say,
Der Chef sagte nicht:
because he mentioned
weil er erwähnte
he couldn't remember clearly.
er konnte sich nicht genau erinnern.
Don't you smell something strange?
Riechen Sie nichts Seltsames?
No.
NEIN.
Something's wrong.
Irgendwas stimmt nicht.
This isn't an ordinary smell.
Das ist kein gewöhnlicher Geruch.
It's the smell of rotting flesh.
Es ist der Geruch von verwesendem Fleisch.
Maybe it's because this room gets no sunlight
Vielleicht liegt es daran, dass dieser Raum kein Sonnenlicht bekommt
and all the doors and windows are sealed.
und alle Türen und Fenster sind versiegelt.
It's been closed up
Es wurde geschlossen
for too long.
zu lange.
Could the deaths of these three men
Könnte der Tod dieser drei Männer
possibly be caused by accidental factors?
möglicherweise durch zufällige Faktoren verursacht?
In such a remote mountain environment,
In einer so abgelegenen Bergumgebung,
it would take enormous effort
es würde einen enormen Aufwand erfordern
to create a cold,
eine Erkältung zu erzeugen,
frightening,
erschreckend,
oxygen-deprived environment.
sauerstoffarme Umgebung.
It's as if someone was
Es ist, als ob jemand
performing some kind of ritual.
eine Art Ritual durchführen.
Special Appearance
Besonderer Auftritt
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
Heizi, You Tiao
Heizi, du Tiao
Cast of the Glass Eye Serial Killings
Besetzung der Glass Eye-Serienmorde
Xie Yao, Yi Yumeng
Xie Yao, Yi Yumeng
Sun Lin, Zhang Rubing
Sun Lin, Zhang Rubing
Pei Xinlu, Chen Junxi
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Xie Zizheng, Gu Yi
Feng Bin, He Qijun
Feng Bin, He Qijun
Young Chi Xia, Liu Yulufei
Junge Chi Xia, Liu Yulufei
Young Qu Bai, Xie Kaiqi
Junger Qu Bai, Xie Kaiqi
Man A, Hu Jingwei
Mann A, Hu Jingwei
Customer A, Cai Chengjun
Kunde A, Cai Chengjun
Man, Yang Hao
Mann, Yang Hao
Classmate A, Wang Zifei
Klassenkamerad A, Wang Zifei
Middle-aged Man B, Mao Jie
Mann mittleren Alters B, Mao Jie
Inspector B, Wang Mingshuai
Inspektor B, Wang Mingshuai
Girl, Chen Fang
Mädchen, Chen Fang
Old K's Subordinate A, Wang Yongcheng
Der Untergebene des alten K, A, Wang Yongcheng
Sniper A, Wu Qiming
Scharfschütze A, Wu Qiming
Ning Yi's Assistant, Hu Runjia
Ning Yis Assistent, Hu Runjia
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Writing Team
Autorenteam
Casting Coordinator, Hu Ting
Casting-Koordinator, Hu Ting
Production Manager, Ma Duanying
Produktionsleiterin, Ma Duanying
Focus, Gan Peng, Liu Zhen
Fokus, Gan Peng, Liu Zhen
Sound Recordist, Gao Xinyu
Tonmeister: Gao Xinyu
Chief Lighting Assistant, Wang Haike
Chef-Beleuchtungsassistent, Wang Haike
Set Decoration Head, Li Zhiguo
Bühnenbildleiter, Li Zhiguo
Hair and Makeup Department
Haar- und Make-up-Abteilung
Action Director, Sun Pan
Action-Regisseur, Sun Pan
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film- und Fernsehproduktion Co., Ltd.
Music Director, Zhang Yuhong
Musikdirektor: Zhang Yuhong
Dubbing Company
Synchronisationsfirma
Exclusive Marketing
Exklusives Marketing
Poster Company
Poster Company
Project Director, Yin Yuqi
Projektleiter: Yin Yuqi
Yunnan Provincial Committee Propaganda Department Arts Creation Center
Zentrum für künstlerisches Schaffen des Propagandaministeriums der Provinz Yunnan
Yunnan Judicial Police Vocational College
Berufsschule der Justizpolizei Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sportkulturentwicklung Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Verband der Film- und Fernsehindustrie Yunnan Kunming
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film- und Fernsehproduktion Co., Ltd.